
1. Porque é importante respeitar o robots.txt?
   O robots.txt é um acordo de cavalheiros entre o site e os bots.
   Respeitar esse ficheiro evita sobrecarregar servidores, respeitar
   termos de serviço e, em alguns países, evitar responsabilidade legal.

2. O que pode acontecer se um crawler for mal implementado?
   Pode sobrecarregar servidores (causando downtime), ser bloqueado por
   IP, violar termos de serviço, recolher dados pessoais ilegalmente
   (RGPD) e gerar problemas legais para o autor do programa / script.

3. Qual a diferença entre crawling e scraping?
     Crawling: navegar automaticamente de página em página, seguindo
     links. O foco é descobrir URLs e indexar. 
     Scraping é extrair dados estruturados de páginas específicas.
     Geralmente é feito após o crawl, sobre as páginas já descobertas.
